Сотрудник кафедры Суржиков В.И. - выпускник программы Сколково «Школа ректоров – 20: управление трансформацией университета»
Руководитель Агентства по Туризму Крепский А.П. - выпускник кафедры
МИОСТ ВВГУ - площадка региональной аттестации гидов-переводчиков, экскурсоводов и инструкторов-проводников
Директор МИОСТ ВВГУ - член приморского отделения Российского экологического общества
Студенты МИОСТ ВВГУ - победители национальных чемпионатов Worldskills; Всероссийской (с международным участием) олимпиады учащихся и студентов по сервису, туризму и гостиничной деятельности
МИОСТ ВВГУ являлся инициатором создания ВГУЭС-Трэвел -- с целью реализации программ внутреннего и международного туризма, а также обеспечения студентов вуза базой практики, где они смогут приобрести компетенции, необходимые для работы в сфере туризма. 
Студенты МИОСТ ВВГУ сделали свой симулятор на движке Unity. Попробуй! https://testingdomain.kz/miost/Simulator/
Студенты МИОСТ ВВГУ сделали свою виртуальную экскурсию по институту. Загляни! https://testingdomain.kz/miost/tour97/
Лабораторная база МИОСТ ВВГУ включает всё: от полностью функционирующего гостиничного номера и барной стойки до лаборатории Химии
Студенты МИОСТ ВВГУ - стипендиаты уникальных программ. Один из примеров: https://www.vvsu.ru/analytic/article/2149270121/Studentka_VGUEhS_Eva_Vasilevskaja
Студенты МИОСТ ВВГУ публикуют статьи на английском языке в ведущих профильных журналах!  https://students.vvsu.ru/files/DC4C7B94-329E-4208-9976-814B829E3A11.pdf
Студенты МИОСТ ВВГУ создают автомобильные маршруты до Москвы! https://www.vvsu.ru/latest/article/2148977066/Proekt_Mezhdunarodnogo_instituta_turizma
Студенты МИОСТ ВГУЭС ездят в образовательные туры в Казань, Санкт-Петербург, Москву
Базовая кафедра экологии и лаборатория экологического мониторинга созданы совместно с ДВО РАН
Часть профильных дисциплин ведется на иностранных языках
Молодой преподаватель института Екатерина Нехлюдова в 2022 г. стала победителем всероссийского конкурса "Золотые имена высшей школы" в номинации "Инновационные методики преподавания"
Студенты и сотрудники МИОСТ ВВГУ за два года реализовали 101 проект
30% педагогического состава - преподаватели-практики.
Партнерская сеть МИОСТ ВВГУ включает КНР, Турцию, Грецию, Гонконг, Москву, Санкт-Петербург, Сочи, Казань