Придумать 5 рифм к слову "пруд"
5 любимых фильмов
Назвать расписание на следующую неделю
Вспомнить фамилии всех преподавателей
Вспомнить название самой первой пары
5 любимых песен
Открыть личный кабинет / показать, что он открыт
Каждый урок начинался с вопроса учительницы и этот вопрос знали наизусть даже те, кто ничего другого в английском не знал. Зашифровано оно звучит как «Вопросительное местоимение быть в исполнении какой-либо обязанности в порядке очереди на текущий 24-часовой отрезок времени»? Напишите ответ пятью словами.
Не использовать телефон 30 минут!!
10 раз попрыгать на одной ноге
найти и показать что-то, что напоминает ВВГУ
нарисовать в заметках что-то про ВВГУ
Назвать три песни Каспийского груза
Назвать любую цитату из песен Гио Пика
Пройти до конца дня до геометрического тигра и обратно!!!
Повторить вслед за онлайн переводчиком на китайском фразу -- "Завтра 16 октября предлагаю тоже поехать на пруды"
Спеть / прочитать строчку из песни на английском языке
Назвать пять поэтов серебряного века
Сфотаться с кем-нибудь на фоне самой красной машины
Задать любому человеку любой вопрос
Вспомнить название любых 5 картин
Дать определение на английском языке -- что такое "туризм"
Дать определение на английском языке -- что такое "педагогика"
назвать одно место во Владивостоке, которое очень хочется посетить
назвать отчество любой одногруппницы или одногруппника
Попасть камушком в 5-литровую канистру с 5 метров
Вспомнить 4 имени-отчества преподавателей
Назвать три музея г. Владивосток
3 любимых фильма с Джони Деппом
3 песни про осень
сбросить в ТГ фотку с любимым мемом
описать любое произведение Гоголя в 3 предложениях
Перевести на английский слово "мангал"
Узнать, сколько стоит горячий чай в любой из точек питания
сделать любое фото и отправить в ТГ
Отправить в ТГ одну из последних 10 фото/картинок в телефоне
набрать в одном из мессенджеров "Я" и автоподбором по первому предложению составить фразу из 20 выскакиваемых друг за другом первых слов
Вспомнить три города, из которых мы поступили.
Найти на парковке Honda Vezel
Говорить только на английском ближайшие 5 минут
Назвать текущую песню в плеере
Назвать самый верхний на данный момент ТГ-канал
Назвать последний просмотренный / просматриваемый ролик в Ютюбе